Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
А... Не айтып тұрсың?
Не болды?Норман.
(Норман) Сіз білесіз бе?
Тұзақ құрған үш адам болды.
Дон үшін «төсегімнің артында».
Джилда үшін «Екінші қабаттағы дәретхана төбесінің артында»
Рэй мен саған айттым ғой.
Бірақ іс жүзінде Донның «асханасы» бар.
Мен Джилдаға бұл ''кітапхана'' екенін айттым.
Содан кейін арқан төсегімнің ар жағынан жоғалып кетті.
Қалған екі орын ше?
Бірге барып тексерейік пе?
Уф….
Ах, мен жақсы істеп жатырмын деп ойладым.
Бұл дұрыс.Мен анамның тыңшысымын.
Қашаннан бері күдіктене бастадыңыз?
Әпкесі үйге келген күні.
Мен жиіркеніштімін.
Мен алдымен Рейден күдіктендім.
Біз дос болсақ та...
Бұлай болмағанын қалаймын...
Бұл менің ең нашар болжам болды.
Бірақ егер Рэй хабаршы болса, біз ең үлкен қиындыққа тап болар едік.
Жау көзқарасы бойынша, Рэйді ысқырушы ету жақсы.
Рэй тіпті стратегияда өз пікірін айта алады.
Жағдайды бақылау тұрғысынан бұл тамаша.
Ол бұдан да білікті бола алмады, солай ма?
Сондықтан мен бұған күмәндандым.
Сонда сіз тұзаққа түсіп қалдыңыз ба?
Айтпақшы, Рэй
Сіз бір реттік инсайдер емессіз.
Кенеттен барлау және күтпеген тыңшылық
Анама сену мүмкін емес.
Рэй қашаннан бері анамның тыңшысы болды?
Ұзақ уақыт бойы.
Ол көптен бері анама бағынышты.
Негізінен бұл қойшылар арасындағы қойшы ит.
Ол бәрін білетін және анаммен араласатын.
Ах.
Мұның бәрі өтірік болды ма?
Эмма екеуміз бірге дайындалып жатқанда.
Анаңызға нені және қанша айттыңыз?
Таратқышты бұзуға болады, солай ма?
Мұны естігенде не істейсің?
Мен жауап берген бойда сөзімді кесіп жібересіз бе?
Мен оны кеспеймін.
Біз Рэйден әрқашан біздің қасымызда болуын сұраймыз.
​​Жақсы.Сіз қателіктеріңізді жасыра аласыз.
Сіз Донға тыңшылық жасауды жалғастырғыңыз келді, солай ма?
Сізге не керек?
Үш.
1. Әдеттегідей, бізбен бірге болыңыз және қауіпсіздігімізге кепілдік беріңіз.
2. Рэй иелігіндегі барлық ақпаратты ашу.
3 Төңкеріңіз.
Енді менің шпионым бол.
Мені өзіңіздің трамплин ретінде пайдалануды жоспарлайсыз ба?
Иә.Сен ақымақсың ба?
Егер бұл сіздің мақсатыңыз болса, сіз жай ғана жабылып, мені пайдалануыңыз керек.
Бар-жоғына қарамастан оны қолданыңыз, содан кейін оны уақыты келгенде кесіп тастаңыз.
Бұл сөзсіз.
Дұрыс...
«Біз бірге өскен отбасымыз».
Сондықтан мен ойымды өзгерттім.
Мен де Рейге сенгім келеді.
Жау болғанша, доспыз.
Кішкентай Барниді жасырған Рэй болды, солай ма?
Сол күні мен қақпаға бардым
Егер Рей әлі уақыт бар деп айтпаса.
Біз бармадық.
Рэй біз өзімізбіз дейді.
Оған Хаус туралы шындықты ашуға мүмкіндік берді.
Рэй бұл джейлбрейкті біз үшін орнатты, солай ма?
Неліктен Рэй анамның итін ойнап жүр?
Неліктен?
100% анамның иті
Бізге шындықты түсінуге мәжбүр ететін ештеңе жасамаңыз.
Рэй бізді басқарып отырды.
Таратқыш туралы Джейлбрейк уақыты.
Негізінен жоспардың орындалу барысы.
Сондықтан мен 10 күннен кейін түрмеден шығуға үзілді-кесілді қарсы болдым.
Бірақ анам да бір уақытта оны басқарған жоқ па?
Ақыр соңында, Рей жау емес, солай ма?
Мен ерікті болдым.Өзімнен.
Жоқ. «сатылды» дұрысырақ емес пе?
Осы джейлбрейкке барлық дайындықтар.
Жауыңды танып-білуге, зат жинауға ең жақсы жер – жаудың қалтасы.
Сондықтан мен анама келісім жасауды ұсындым.
Тым қауіпті.Мүмкіндіктер маған қарсы болды.
Мен дамытуға көп уақыт пен күш жұмсаған жоғары балл
Егер сіз ана болсаңыз, оны ортасынан кесуден аулақ болғыңыз келеді.
Мен осылай ойладым.
Шын мәнінде, бұл әйел ережелерден гөрі пайдаға көбірек көңіл бөледі.
Шамамен екі өтініш болды.
1. Біз ынтымақтасамыз, сондықтан оны дереу жібермеңіз.
2. Нәтиже алсаңыз, маған сыйлық беріңіз.
Сыйақы дегеніміз не?Барлық сұмдық.
Егер үйде бірдеңе болмаса, біз оны сізге тапсырыс бере аламыз.
Ха...
Мен қол жетімді және мүмкін емес нәрсені көруге тырыстым.
Сондай-ақ сыртқы әлемді зерттеу мағынасында.
Нәтижесінде, егер бұл қауіпті зат болмаса, мен оны әдетте ала алатынмын.
Дегенмен, олардың барлығы ескі үлгілер еді.
Демек, таратқышты жоюдың бір жолы бар...
Мен нақты нәрсеге қарап отырмын.
Көп жылдық тәжірибеден кейін мен оны қалай бұзу керектігін түсіндім.
Таратқышты сенімді түрде өшіруге болады.
Түсінесіз бе?
Мен дәл қазір сіздің алдыңыздағы ең күшті картамын.
Таратқыш пен ана туралы бұл сіз елестете алатындан да көп.
Оларда түрмеден қашу үшін қажет ақпарат бар.
Мен Хаустың шынайы тұлғасын түсінген кезден бері дайындалдым.
Рэй….ешкім байқамауы үшін
Екеуің қақпаға барсын.
​​Мұның бәрі екеуіңді өлтірмеу үшін!
Норман айтқандай, мен олардың жауы емеспін.
Бірақ олар да одақтас емес.
Шарттарға байланысты мен толықтай сіздің козерогыңыз бола аламын.
Барлық ақпаратты мен сізге беремін
Қалауыңша, анаңа өтірік таратамын.
Шарт?Эмманы алдау.
Барлығын өзіңізбен бірге алып жүргендей болыңыз, содан кейін оларды соңғы минутта ажыратыңыз.
Мен оны өзіммен бірге алып кетсем де, бұл тек Джилда.
Бұл түрмеден қашудан бас тартуымыз керек дегенді білдіре ме?аа.
Тренинг арқылы барлығы күткеннен де жоғары өсуде.
Тіпті Рэй оның қимылдары жаман емес дейді.
Сіз байсалдысыз ба?Олай болса, барлығы...
Бірақ бұл олардың жүк екендігі фактісін өзгертпейді.
Маған көмектесемін десеңіз де.
Бұл менің "көмегім".
Егер қолымнан келмесе, мен Эммамен бірге осында өлемін.
Біздің өлгенімізді қаламадың, солай ма?
Қалай болғанда да, ерте өлуге болатын болса, оны жөнелткен дұрыс.
Біз не істеуіміз керек?Шарттары Сіз оны ішуді қалайсыз ба?
Ха... түсіндім.
Егер дәл қазір айтқаным өтірік болса ше?
Мен білемін.Бұл өтірік емес.
Ха...
Tsk….
Кеш болды.
Мен Норманмен сөйлестім.(Изабелла) Сонымен?
Арнайы өзгеріс жоқ.Мен тегтерді оқытумен айналысамын.
Солай ма? Бұл апа.
Ол қайтадан өздігінен қозғалады.Сақ болған жөн.
Иә.
Мен сені әпке деп атамауым керек еді.
Сіз мені тоқтатқыңыз келеді, солай ма?
6 жыл Анаға арналады
Адамдардың әлі де қорғануы мені қынжылтады.
Тек жағдайда.
Әу баста мен оларды сол күні қақпаға жібермегенімде.
Бұл болған жоқ.
Бұл жаман болды.
Үйдегілердің бірін қанағаттандыра алмайтын қабілетсіз итсің.
Мен мұны ешқашан күткен жоқпын.
Осылайша сіз оның орнын толтырдыңыз.Мені аңды.
Мен ең жақын досымды саттым, мен саған апамның мазасыздығын айтып жатырмын.
Мен сыйымды аламын.
Әрине.Бұл мәміле.
Бәріміз... Бәріміз бірге қашайық.
Рэй де, әрине.
Ах... Сонымен...
Сол себепті айттым.
Барлығы….
Ах...
Норман Таң атты!
Эххе.
Қайырлы таң.(Дамдин Шерри) Хахаха...
Уау!
(Эмма) Қайырлы таң Норман!Қайырлы таң Эмма.
Қайырлы таң Норман.
Қайырлы таң, Рэй.
Сонымен?Арқанға не болды?
Дереккөзде қандай да бір қозғалыс болды ма?бұл….
О, бұл менмін.
Эх!?Мен анамның инсайдерімін.
Иә?
Сен бе!
Иә?кешіріңіз.
Цукко айтпай тұра алмадым, бірақ... мен түсінбеймін...
Иә!Түсіндірейін!
Басқаша айтқанда, мен іштей болсам да, жау емеспін.
Демек, сіз осы уақыт бойы анамыздың бағыныштысы болып жұмыс істедіңіз бе?
Шындығында, мен сендерге қақпадан қайтып келгенде бірден айтайын деп едім.
Аа... Кішкентай Барниді артта қалдырасыз ба?
Барлығының қашуы сияқты көптеген күтпеген жағдайлар болды.
Анам байқады, мен оны басқаруға тура келді.
Балалар, абайсызда боласыңдар және бақылаудан шығып кетесіңдер.
Сондықтан мен екеуін де жауып, басқарамын деп ойлаймын.
Басқаша айтқанда, олар біздің қателіктерімізді жасырды.
Ал сіз әлі де барлығын эвакуациялауға қарсысыз.
Бірақ қазір бәрі басқаша.
Мен "Барлығы қашады" ынтымақтасатын боламын.
...Бұл олай емес сияқты.
Сіз бұл өтірік деп ойлайсыз ба?
Жоқ.бақытты!
Рэй тағы да барлығына күш береді.
Сонымен қатар, анамды іштен алдап жіберетін ақпарат бар.
Бұл тамаша!
Бірақ мен...
Сіз мұны бұрыннан білетінсіз.Барлығы.
Бұл қиын болды, солай емес пе?Білемін, мен сені үнсіз шығарып саламын.
Кез келген адам саны.
Эй, таратқыш эксперименті туралы не деуге болады?
Сіз оны басқа біреудің құлағымен сынап көрдіңіз бе?
Ол балаларға не болды... жоқ, ол балалар?
Жеткізу күні алға жылжымады, солай ма?
Біз үшін ешкімді құрбан еткен жоқсың ба?
Жоқ, бәрі жақсы, рахмет.
Соның арқасында қазір бәріміз қашып құтыла аламыз.
Бірақ... енді олай сызық сызбауыңызды өтінемін.
Мен енді жалғыз емеспін.Өйткені сен жалғыз емессің.
Ант етемін.Мен мұны қайталамаймын.
Бәріміз бірге осы жерден қашайық.
(Гильда) Эмма мен басқалары қайтадан сөйлесіп жатыр.
(Дон) Қарғыс атсын!Қашаннан бері осылай сөйлесіп келеміз?
Біз Конниге тез көмектесуіміз керек.
Бірдеңе дұрыс емес пе?
Қандай жағдайлар бар?(Гильда) Білмеймін, бірақ...
Бұл жай ғана қауіпті емес, өйткені сіз жаман адаммен қарым-қатынастасыз.
Тағы бірдеңе...
Сен ашуландың, Эмма.
Эй Рэй, мен сенен бір нәрсе сұрағым келеді.
Не?
Ол екеумізді де өлтірілмеу үшін деді.
Мүмкін Рэй...
Иә!
Екеуіңе бір есеп бар.
Иә?
Джилда екеуміз анама тағы да мұқият қарадық.
Анам күн сайын кешкі сағат 8-ге дейін жоғалып кетеді.
Жоғалу?иә.
Үйде жоқ жерден жоғалып кетеді.
Бұл үйде құпия бөлме бар.
Құпия бөлме?
Иә.Орналасқан жері осында.
Ананың жатын бөлмесінің жанында.
Анамның жатын бөлмесі дәретхана мен жуынатын бөлменің жанында.
Оның арғы жағында, қабырғаның ар жағында анамның жұмыс бөлмесі бар.
Бұл жер қабырға емес шығар.
Иә.байқадым.жоғалып кетуден бұрын
Анам үнемі жұмыс бөлмесіне немесе ваннаға барады.
Сондықтан мен бөлменің ішінде де, дәліз жағында да қашықтықты өлшедім.
Әй, сондықтан ол кезде...
Иә?Иә.
Нәтиже қандай?Ол жараспады.
Менің аяғымның арасында шамамен 10 фут айырмашылық бар.
​​Бір жағы қабырға, екінші жағы кітап сөресі.
Менің ойымша, екеуінде де жасырын есік бар.
Ал одан арғы жағында құпия бөлме бар.
(Дон) Бірақ бұл не үшін?Бұл...
Тұрақты байланыс.Анам күнде штабпен хабарласып тұрады.
Бұл сол мақсатқа арналған бөлме болса керек.(Дон) Штаб?
Бұл үйге сәбилер мен қарындастарды қамтамасыз ететін база.
Рэй білді ме?Мұнда бөлме бар.
Жоқ, мен оның бар екеніне күмәндандым.(Дон) ішке кірейік.
Сыртқы әлеммен байланыс құралы және Конни және басқалар қайда барады.
Біз кейбір анықтамаларды таба алатын шығармыз!
(Гильда) Бірақ кіру шынымен де оңай ма?
Қиын болса да, мұны істеуден басқа амалың жоқ.Күтіңіз, күтіңіз.
Бұған дейін барудың пайдасы жоқ.
Көбінесе байланыс құралдары тек бас кеңсеге қосылады.
Анам бауырларының қайда бара жатқанын білмейді.
Бұл анықтамалар алдындағы мәселе.
Егер біз шатассақ, таратқыш біздің әрекеттерімізді көрсетеді.
Мен ол бөлмедегі қауіпсіздік туралы да білмеймін.
Бұл өте қауіпті.Бірақ...
Демек, тәуекелдер пайдадан асып түседі.
Бұл дұрыс.Енді абай болыңыз әпке.
Жаман қимылдармен өз қабіріңді қазба.бұл дұрыс.
Мен анамды бақылауда ұстаймын, бірақ егер әпке мұны білсе, ол бірден шығады.
Осы ниетпен қозғалыңыз.
Дон, сен кешкі ас дайындай аласың ба?
Біреу бару керек... (Дон) Мен білемін.
(Гильда) Иә?Дон: бұл...
Сіз шынымен кіруді жоспарлап отырсыз ба?
(Дон) Мен ол жігіттер сияқты сабырлы бола алмаймын.
Сонымен қатар, мен білгім келеді.Нағыз ана.
Иә.
Бұның артында жасырын есік бар...
Бұл не болып жатыр?
Бұл шынымен де рас па?
Қарғыс атсын!Мен оған тезірек көмектесуім керек.
Мүмкін...
Иә?
Пішінді мұқият қадағалаңыз.
Кеттік.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory